I think it has a lot to do with self-discipline
Jeg tror det handler meget om selvdisciplin
and not having things open or close enough to divert your attention.
og så lad være med at have ting åbne eller klar ved hånden som kan aflede din opmærksomhed.
Sometimes, it can be helpful to move to a spot with
Nogle gange så kan det faktisk godt hjælpe at flytte sig et sted hen hvor der ikke er så
less visual noise.
meget visuel larm.
Don't keep your phone close - put it away.
Lad nu være med at have din telefon til, læg den væk.
You don't need it.
Du skal ikke bruge den.
Moving yourself to another location and only concentrating on the task at hand
Det der med at flytte sig fysisk og så kun have den her opgave foran dig
it simply increases your focus.
det gør bare at du fokuserer meget bedre.
Dedicate time and make sure there are no disturbing elements.
Dedikér tiden sørg for at man ikke har nogen forstyrrende elementer.
Coffee - lots of coffee.
Kaffe rigtigt meget kaffe.
Asking for help when you need it is not always easy, especially if you almost have it
Sige når man har brug for hjælp og det er svært særligt hvis man er lige ved at have den
but just don't have the time.
og man kan se at tiden ikke er til det.
called embrace the suck.
Det er et tip fra forsvaret som hedder embrace the suck.
This is gonna suck.
Det kommer til at være rigtig nederen.
It is gonna be insanely hard.
Det kommer til at være sindssygt hårdt.
And it is going to take a long time.
Og det kommer til at tage rigtig lang tid.
And it is not going to be fun along the way.
Og det kommer ikke til være sjovt mens det står på.
But when you are done, it is going to be really nice.
Men når du er færdig så kommer det til at være rigtig rart.
So it is going to suck, but embrace it.
Så it is going to suck but embrace it.
I move focus and tap into the dishwasher effect.
Så flytter jeg fokus og så er det denne her dishwasher effekt.
I go to descale the coffee maker, then I get a new perspective.
Så går jeg ud afkalker kaffemaskinen så kan jeg ligesom tænke på det på en ny måde.
Just write things down. If it was in your calendar you wouldn't be in doubt.
Det er bare at skrive tingene ned hvis nu det stod i din kalender så var du ikke i tvivl.
I use a calendar to write down meetings
Jeg bruger en kalender hvor jeg skriver møder ned
so I'll get a reminder before.
så jeg får en påmindelse inden.
I make a lot of checklists. I put a check mark when it is done and a minus when
Tjeklister laver jeg rigtig meget så sætter jeg flueben når det er lavet og minus når
it is almost there.
den er lige ved at være der.
I use a disposition as a form of checklist so I do not forget ideas.
Jeg bruger en disposition til mig selv som en form for tjekliste så jeg ikke glemmer idéer.
The first thing I do each day is to check my calendar.
Det første jeg gør hver dag det er at tjekke min kalender.
What appointments do I have today?
Hvilke aftaler har jeg i dag.
I check the notes for the day in my notebook and at the same time I ask my colleagues
Tjekker min notesbog for dagens noter og samtidigt hører jeg lige mine kollegaer om de
if they have something else that needs to be prioritized.
har noget andet der skal prioriteres i stedet for.
At the end of the day, I go through the day and think about what is on
Det sidste jeg gør er at gennemgå alt det jeg har lavet i dag og overveje hvad jeg skal
for tomorrow.
lave i morgen.
When you come in the next day, you already know what to do.
Det gør at når du kommer i morgen så ved du allerede hvad det er du skal.
You have already thought it through once.
Du har i hvert fald tænkt det engang.
You may not remember your thoughts exactly, but you have been through the
Det kan godt være du ikke kan huske præcis hvad det var du tænkte men tankeprocessen har
thought process, so it is in the back of your mind even if you go home and relax.
ligget der, så den ligger i baghovedet også selv om du holder fri når du kommer hjem.